https://dayz-code.ru/topic/793-как-происходит-перепаковка-модификаций-в-свод-мод-пак/

Вам нужно на рабочем столе создать папку с любым названием. Затем:
1) В ней создаёте папку с тем названием, как назовёте свой сервер, но перед названием должен стоять @.
2) в этой папке создаёте папку keys, addons и текстовый документ meta.cpp.
3) В папку addons закидываете все файлы формата pbo
4) Заходите в дейз тулс, нажимаете на DS Utils.
5) Справа сверху будет кнопка Add a source directory, нажимаете на неё и выбираете путь до файла с @ в начале.
6) Возле надписи Private Key нажимаете на букву N
7) В первую строку вписываете подпись своего ключа, любое название
8)Во второй строчке указываете путь до папки keys в созданном файле и нажимаете Create key
9) После этого нажимаете Process files справа снизу и ждёте завершения.
10) Заходите в папку с модом и из папки keys переносите текстовый документ и ключ с подписью private key на рабочий стол или ещё куда-нибудь, они не должны находится в папке с подписью @ в начале.
11) В дейз тулсе нажимаете на кнопку Publisher
12) В первой строке вписываете название мода
Во второй выбираете Public
В строчке Mod content выбираете путь до файла с @ в начале
Дальше можете изменить аватарку и добавить описание
13) Соглашаетесь с правилами справа снизу и нажимаете Publish. После загрузки ваш мод появится в стиме.